السلام عليكم في هذا الفيديو سوف نستعرض لكم أهم ماجاء في كتاب ابن سرين رحمه الله عن تأويل رؤية البول او التبول في المنام
1 تفسير رؤية البول او التبول في خير رؤيته
عند رؤية صاحب الحلم انه قد تبول في مكان ما ولكنه لا يعرف هذا المكان في المنام فان هذا يدل على ان صاحب الحلم سوف يتزوج من امرأة في هذا المكان الذي قد رأه في الحلم
أما إن رأى صاحب الحلم انه يتبول في المنام فان هذا يدل على ان صاحب الحلم سوف يقوم بانفاق بعض المال والذي سوف يعود اليه في النهاية
عند رؤية صاحب الحلم انه يتبول في بئر في المنام فان هذا يدل على صاحب هذا الحلم سوف يكسب رزق حلال وسوف يقوم بالانفاق منه
اما عند رؤية صاحب الحلم انه يتبول في مكان يشبه المحراب فسوف تنجب زوجته غلام سوف يصبح عالما
عند رؤية صاحب الحلم انه قد تبول بعض من البول ولكنه قد حبس البول بعدها في المنام فان هذا يدل على انه سوف يفقد من امواله في حالة ان يكون صاحب الحلم غنيا
وفي حالة ان يري صاحب الحلم انه تبول بعض من البول وحبس البول من بعدها وكان الشخص صاحب الحلم لديه كرب فان هذا يدل على ان همومه سوف تذهب
عند رؤية صاحب الحلم انه قد تبول مع شخص اخر كان يتبول في نفس المكان فهذا يدل على ان هذين الشخصين سوف يكون بينهما نسب
ما عند رؤية صاحب الحلم انه تبول في مكان التبول ولكن اكثر من المعتاد في المنام فان هذا يدل على ان صاحب الحلم سوف يفقد مالا ان كان غنيا وسوف تنفرج همومه ان كان فقيرا
عند رؤية صاحب الحلم انه قد تبول لبنا وقد شرب من هذا اللبن شخص يعرفه في المنام فان هذا يدل على ان صاحب الحلم سوف ينفق على هذا الرجل في الحلم مال حلال
اما عند رؤية صاحب الحلم انه قد تبول نار فان هذا يدل على ان صاحب الحلم سوف ينجب ولد له سلطان في الدنيا.
عند رؤية صاحب الحلم انه يتبول طائرا في المنام فان هذا يدل على انه سوف ينجب ولدا ويكون صالح او فاسد بقدر صلاح او فساد هذا الطائر.
اما في حالة رؤية صاحب الحلم انه يتبول في قميصه فأن هذا يدل على ان صاحب الحلم سوف ينجب طفلا وان كان هذا الشخص غير متزوج فانه سوف يتزوج
ما عند رؤية صاحب الحلم انه يتبول في منزل او قرية فان عذا يدل علىىان صاحب الحبم سوف يتزوج من هذا المنزل او من هذه القرية
وعند رؤية صاحب الحلم انه يتبول في البحر في المنام فسوف يقوم صاحب الحلم باخراج زكاة الى السلطان. اما عند رؤية صاحب الحلم انه تبول في المسجد فسوف ينجب صاحب الحلم ولدا تقيا
2 تفسير رؤية البول او التبول في شر رؤيته
عند رؤية صاحب الحلم انه يتبول في المنام فان هذا يدل على صرف المال فيما لا يحل لذلك. اما عند رؤية صاحب الحلم انه يمسك البول فان هذا يدل على ان صاحب الحلم يتعجل في اتخاذ القرارات ويتعجل في افعاله. وقد تدل رؤية البول في المنام على ان صاحب الحلم سوف يكسب او يمتلك مال حرام.
عند رؤية صاحب الحلم انه يتبول على احد السلع في المنام فان هذا يدل على صاحب الحلم سوف يحقق خسارة في هذه السلعة
اما عند رؤية صاحب الحلم انه يريد ان يتبول ولا يجد مكان مناسب لذلك فان ذلك يدل على ان صاحب الحلم سوف يحاول البحث عن مكان لاخفاء بعض الاموال ولكنه لن يستطيع ان يجده.
عند رؤية صاحب الحلم ان شخص اخر يعرفه يقومو بالتبول عليه في المنام فان هذا يدل على ان صاحب الحلم سوف يتعرض للاذلال من هذا الشخص نظرا لانفاقه عليه.
وعند رؤية صاحب الحلم انه يتبول لبنا فان هذا يدل على ضياع الفطرة وان تبول صاحب الحلم دم فان هذا يدل على انه ياتي امرأة محرمة او ياتي امرأة مطلقة
عند رؤية صاحب الحلم انه يتبول عصيرا في المنام فان هذا يدل على ان هذا الشخص صاحب الحبم سوف يقوم بالاسراف في الانفاق.
أما في حالة رؤية صاحب الحلم انه يتبول زعفران فأن هذا يدل على انه سوف ينجب طفل مريض. وعند رؤية صاحب الحلم انه يتبول طين في المنام فان هذا يدل على عدم احسان هذا الشخص الوضوء.